(Episode 90)
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Penculikan? Ada apa denganmu?
Aku bahkan tidak tahu mengapa aku melakukan ini.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu!
Aku rasa aku tidak dapat hidup tanpamu.
Aku tidak tahan melihatmu dengan pria lain!
Kurasa aku masih mencintaimu.
"Cinta?"
Beraninya kamu mengucapkan kata itu?
Apakah kamu lupa...
apa yang kau lakukan padaku?
Bagaimana Anda bisa...
mengatakan sesuatu seperti itu tanpa malu-malu?
Jae In.
Jangan sebut namaku seperti itu. Itu membuatku muak.
- Ayo ngobrol... - Jangan berani-berani bilang "cinta."
Aku berikan segalanya milikku padamu.
Aku mencintaimu tanpa syarat.
Dan siapakah yang secara brutal menginjak-injak cinta itu?
Itu kamu!
Beri tahu saya.
Bagiku, wanita yang mencintaimu...
Untuk keluargaku...
Untuk ayahku...
Untuk Eun Ho kami...
Apa yang baru saja Anda lakukan?
Sampai hari kamu meninggal,
Anda tidak memiliki hak untuk mengatakan kata itu.
Bo Ram, apakah kamu jalan-jalan sore bersama pamanmu?
Ya.
Namun ke mana kami pergi adalah rahasia.
Apakah kamu membawanya ke suatu tempat yang bagus?
Dia tersenyum lebar.
Hanya taman.
Jadi begitu...
Dia tampak bahagia hanya bersama pamannya.
Kamu pasti lelah. Terima kasih sudah mengantarnya.
Masuklah dan beristirahatlah.
Baiklah. Ibu juga istirahatlah yang cukup.
Halo? Jae In?
- Ya. - Kamu dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baru saja sampai di rumah.
Bagaimana kabar Bo Ram? Aku khawatir dia takut.
Saya membicarakannya dengannya, jadi dia baik-baik saja.
Itu melegakan.
Jae In, apa kamu sungguh baik-baik saja?
Jangan khawatir. Tidak terjadi apa-apa.
Baiklah, istirahatlah. Sampai jumpa di kantor besok.
Oke.
Sampai besok.
Aku rasa aku tidak dapat hidup tanpamu.
Aku tidak tahan melihatmu dengan pria lain!
Kukira...
Aku masih mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan hingga membuatmu begitu terlambat?
Itu bukan urusanmu.
Kemana saja kamu bersama Jae In?
Saya menelepon Driver Kim untuk konfirmasi.
Dia bilang kau sendiri yang pergi bersama Kang Jae In.
Jadi apa yang kalian berdua lakukan?
Apakah kamu seorang penguntit?
Saya tidak perlu melapor kepada Anda, jadi lupakan saja.
Apa maksudmu kamu tidak harus melakukannya?
Kita sudah menikah. Atau kamu lupa?
Ibu, aku pulang.
Siapa kamu?
Ibu, ini aku.
Seung Woo. Putramu.
Apakah kamu Seung Woo?
Saya.
Oh, benar. Putraku, Seung Woo.
Anda harus berpakaian sedikit lebih rapi.
Ayahmu tidak akan senang jika melihatmu.
Oke.
Apa semua ini?
Saya tahu kamu suka buah.
Saya pergi dan membeli beberapa di pasar.
Kau selalu begitu perhatian, Seung Woo.
Jae In bisa belajar satu atau dua hal darimu.
Mama.
Saya terlambat. Saya harus berangkat kerja.
Ke mana?
Apakah kamu mendapat pekerjaan?
Ya.
Ketika saya menerima gaji bulan ini,
Aku akan membelikanmu baju baru.
Mendengarmu mengatakannya saja membuatku bahagia.
Apakah kunjunganmu menyenangkan bersama ibumu?
Ya.
Kamu akan terlambat ke kantor. Ayo.
Apa kabar?
Besar.
Cepatlah pergi.
Aku akan berangkat kalau begitu.
(Ketua Hwang Gi Chan)
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan berani-beraninya kau menyentuh Jae In lagi.
Menyeretnya pergi seperti itu tanpa keinginannya adalah sebuah kejahatan.
Dan menurutmu kamu siapa?
Ini antara Jae In dan aku.
- Jangan ikut campur. - Karena...
Aku punya perasaan padanya.
Tidakkah kau pikir itu memberiku hak untuk ikut campur?
Aku tidak bisa tinggal diam dan melihatmu memperlakukan wanita yang aku cintai dengan buruk.
Terutama darimu, pria yang dibenci Jae In.
Itu memberiku lebih banyak alasan untuk menghentikanmu!
Menjauhlah...
dari Jae In.
"Yang benar?"
Si brengsek gila itu.
Tae-Ho?
Semakin aku memandangnya, semakin aku yakin aku pernah melihatnya sebelumnya.
Di mana saya bisa melihatnya?
Baiklah, itu dia. Lukisannya.
Dia orang yang datang ke galeri untuk mencari Choi Ja Young.
Jadi apa yang dia lakukan di rumahku?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku? Aku cuma mau main di taman.
Sudah kubilang, kau tidak diizinkan.
Sudah kubilang padamu kalau kau pergi ke mal lagi,
Aku hendak mengikatmu.
Ibu, kamu jenius.
Kok kamu tahu? Aku bahkan nggak ngomong apa-apa.
Ini sungguh membuat frustrasi.
Mengapa, dari semua hal, dia harus melukai kepalanya...
hanya untuk membuatku gila?
Saya telah meninjau kontrak dari DH Holdings dengan saksama.
Oh, sudah?
Jadi, sudahkah Anda membuat keputusan?
Saya akan menandatangani kontrak segera setelah proyek saya dengan Tae Ho selesai.
Itu keputusan yang bijaksana.
Tetapi bukankah Anda membutuhkan kantor untuk bekerja dengan Tae Ho?
Setelah proyek YL Group berakhir, saya berencana mencari studio.
Tae Ho sudah menyelidikinya.
Ngapain repot-repot? Kamu bisa kerja di sini saja, kan?
Ya. Anda akan segera menjadi salah satu desainer kami.
Jadi, tentu saja Anda bisa.
Apakah itu baik-baik saja?
Dengan segala cara.
Aku ingin sekali bertemu denganmu setiap hari.
Ya.
- Permisi. - Silakan masuk.
Aku di sini untuk menemuimu, Jae In.
Seseorang di Perencanaan dan Desain memberi tahu saya bahwa saya dapat menemukan Anda di sini.
Sebenarnya, aku mau telepon kamu. Kita cuma lagi bahas kantor.
Tuan Jung dengan baik hati menyarankan agar kami berbagi kantor.
Bagaimana menurutmu?
Tidak masalah bagiku.
Jika Anda merasa nyaman, mari kita lakukan itu.
Bagaimana kalau kita keluar untuk minum kopi?
Tentu.
Kalau begitu, kami berangkat dulu.
Jika Ri, katakan halo.
Ini Lee Tae Ho, seorang pedagang seni.
Aku tahu.
Gi Chan dan saya pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Apa yang Anda lakukan saat keluar dari kantor itu?
Saya di sini untuk bertemu dengan Desainer L.
Dia menerima proposal proyek saya, jadi kami akan bekerja sama...
dengan Desainer L.
Jadi kamu akan bekerja di sini mulai sekarang?
Kita berangkat sekarang?
Seolah rumah saja tidak cukup, sekarang dia ada di sini untuk mencekikku di sini?
Saya berharap galeri ini menjadi ruang yang menyampaikan kebenaran sejarah yang mendalam,
sekaligus memikat penonton.
Saya akan mengingatnya dan memberi tahu Anda setelah saya memiliki konsep yang konkret.
Kedengarannya bagus.
Oh, apakah Anda benar-benar oke berbagi kantor di DH Holdings?
Jika tidak nyaman, kita bisa mencari tempat lain.
Datangnya dari Dewi Fortuna, tentu saja tidak apa-apa.
Tolong jangan panggil aku begitu. Itu sangat memalukan.
Mengapa tidak?
Menurutku, kau tampak seperti itu.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan pribadi?
Tentu.
Ini tentang Ketua Hwang Gi Chan.
Kudengar dia mantan suamimu.
Saya penasaran tentang keluarganya.
Saya juga mendengar bahwa Direktur baru Galeri JY...
adalah ibu Ketua Hwang.
Cari "Expos?? World" di platform video daring.
Itu akan memberi tahu Anda segalanya yang perlu Anda ketahui tentangnya...
dan juga Kang Se Ri.
Halo.
Apa yang membawamu kesini lagi?
Saya bertemu dengan Desainer L.
Saya yakin kita sudah selesai di sini.
Sampai jumpa lagi.
Oke.
Desainer L.
Bisakah kita bicara jika pertemuanmu sudah selesai?
Katakan apa yang perlu Anda katakan.
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat tadi malam?
Itukah sebabnya kamu ingin bertemu denganku? Untuk menanyakan itu?
Apakah Kim Do Yun tidak mengatakan apa pun?
Apa yang kamu lakukan pada Do Yun?
Apakah Anda mengancamnya atau bagaimana?
Dialah yang mengancamku...
dan menyerangku.
Dia mencengkeram kerah bajuku...
dan mengancamku untuk menjauh darimu.
Bagus. Dia mengatakan apa yang ingin kukatakan.
Siapakah maksudnya bagimu?
Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
Apakah kamu benar-benar akan berkencan dengannya atau bagaimana?
Bagaimana jika saya?
Kang Jae In.
Jangan bohong. Katakan saja yang sebenarnya.
Apakah kamu berkencan dengannya?
Aku tanya, apakah kamu sedang berkencan.
Jawab aku.
Saya tidak punya kewajiban untuk memberi tahu Anda.
Anda boleh berpikir apa pun yang Anda inginkan.
Saya dengar Anda makan malam di rumah CEO Jung kemarin.
Bagaimana itu?
Jujur saja, saya agak terintimidasi saat dia tiba-tiba mengundang saya.
Tapi menyenangkan juga untuk menikmati makanan yang lezat...
dengan semua orang setelah sekian lama.
Dulu ketika ayahku masih hidup,
dia selalu memastikan seluruh keluarga makan bersama.
Namun saat itu, saya hanya berpikir, "Ayah sangat kuno."
Hanya itu saja yang saya pikirkan sebelumnya.
Tapi saya salah.
Jika kita melihat kembali hal ini sekarang,
bahkan dengan kehidupan kita yang sibuk,
setidaknya kita bisa saling berhadapan di meja makan
dan berbicara tentang hari kita.
Sekarang saya menyadari betapa berharganya waktu itu.
Begitulah, bukan?
Itu membuatku teringat ayahmu.
Seung Woo.
Suatu hari, ketika kami mampir ke rumah Direktur Do,
kita membicarakan sesuatu saat kamu sedang tidur.
Apakah Anda mendengar semuanya?
Ya.
Oh, benar sekali.
Baiklah, kalau begitu kita lewati saja cerita latarnya.
Tentang ayah kandung Anda...
Anda khawatir dia mungkin sudah menikah dan punya keluarga.
Dan saya ingat Anda mengatakan Anda masih bimbang mengenai hal itu.
Dia adalah...
masih belum menikah.
Anda sudah menghubunginya?
Seung Woo, jika kamu baik-baik saja dengan itu,
Aku sedang berpikir untuk mengatur agar kalian berdua bertemu.
Oke.
Namun tidak sekarang juga.
Bukannya aku tidak ingin bertemu dengannya.
Ini hanya situasi yang canggung.
Baiklah, kita lakukan perlahan-lahan.
Ini bagus.
Apa? Kita harus bersulang! Bersulang!
Ji Ho juga suka bersulang.
Kami selalu membuat roti panggang kecil, bahkan dengan air atau jus.
Ah, benarkah?
Saya tidak bisa tidak memperhatikannya saat makan malam...
Bahwa kamu sangat menjaga Ji Ho.
Apakah hanya karena dia anakmu?
Aku selalu merasa sedikit bersalah ketika menyangkut Ji Ho,
jadi aku mencoba memberinya perhatian ekstra,
bahkan dengan hal-hal kecil.
Maaf untuk apa?
Nah, dari saat Ji Ho dikandung hingga dia dewasa,
Saya harus bepergian bolak-balik antara Korea dan AS
Jadi saya menghabiskan banyak waktu jauh darinya.
Tapi dia tumbuh dengan sangat sehat dan baik. Aku sangat bangga padanya karenanya.
Jadi Anda tinggal antara AS dan Korea.
Saya memiliki urusan bisnis yang sudah saya selesaikan di Korea,
dan ada sejumlah hal lainnya yang terjadi.
Lagipula, kami sebenarnya tidak berencana untuk memiliki anak.
Faktanya, hanya setahun sebelum kita memiliki Ji Ho,
kami bahkan membicarakan betapa lebih baik kami tidak punya anak.
Percayalah, Tuan Lee. Kalau kamu menikah, kamu harus punya anak.
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Itu memberimu alasan untuk terus maju, tahu?
Benarkah begitu?
Haruskah aku ambilkanmu teh madu?
Keluar.
Kamu gila?
Bagaimana kalau ada yang melihatmu? Apa yang kamu lakukan di kamar Ji Ho?
Dan ini tidak apa-apa? Kita berdua saja, sendirian seperti ini?
- Lee Tae Ho. - Kau bertemu suamimu setelah aku?
Itu benar.
Sulit dipercaya.
Setiap kata yang keluar dari mulutmu adalah kebohongan.
Itu benar.
Tepat setahun sebelum Ji Ho dikandung,
Anda mengatakan lebih baik tanpa anak.
Itulah yang dikatakan suamimu kepadaku.
- Ya, itu... - Setahun sebelum mengandung Ji Ho?
Itu terjadi sebelum Anda dan saya bertemu.
Itu artinya kamu hanya menduakanku.
- Tae Ho, tunggu... - Aku sudah selesai mendengarkan kebohonganmu.
Sebelum aku menceritakan semuanya pada Ketua Hwang Gi Chan dan seluruh keluarganya,
kirimkan ji ho kepadaku.
Untuk menginstal Tae-ho.
(Grup YL)
Ayo bicara.
Katakan saja apa yang telah kamu putuskan.
Jadi, apakah aku akan membawa Ji Ho?
Anda ingin menjadi ayah sekarang?
Sejak kapan Anda menjadi ayah baginya?
Kaulah yang tidak mengizinkanku menjadi ayah!
Itu karena aku tidak tahu kau adalah ayahnya!
Baiklah. Aku melihatmu dan Gi Chan.
Gi Chan biasanya pergi ke Korea, dan aku kesepian.
Kamu ada untukku, dan kamu membantuku melewatinya.
Aku bersumpah aku tidak tahu Ji Ho adalah anakmu.
Aku berasumsi dia adalah putranya Gi Chan.
Itulah mengapa aku meninggalkanmu.
Maafkan aku karena telah menipu kamu,
tetapi saya benar-benar percaya Ji Ho adalah putra Gi Chan.
Saya tidak ingin mendengar alasan Anda.
Yang aku inginkan hanyalah anakku.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu tidak peduli sama sekali terhadap kebahagiaannya?
Apakah Anda akan membuatnya sengsara karena keegoisan Anda sendiri?
Benar-benar?
Kalau kau sungguh peduli pada Ji Ho, hentikan saja.
Semua yang kulakukan demi Ji Ho.
Tae Ho, kumohon. Aku mohon padamu.
Atau Anda hanya menggunakan Ji Ho untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Jika kamu benar-benar menginginkan yang terbaik untuk Ji Ho,
maka Anda akan mengirimkannya kepada saya.
Saya tidak bisa memberi Anda banyak waktu.
Segera ambil keputusan.
Kamu terus muncul di rumah dan tempat kerja hanya untuk menyiksaku!
Kembali ke AS sekarang juga!
Apakah kamu tidak akan bertanya?
Itu masalah pribadi.
Sudah kubilang aku menginap di rumah seorang kenalan, ingat?
Baiklah, saya ada di rumah Ketua Hwang.
Saya kira dia sedang terburu-buru.
Mungkin dia berada dalam posisi di mana dia harus menjual lukisan itu dengan cepat.
Saya membuat satu komentar spontan tentang keinginan untuk melihat rumah Korea,
dan dia langsung menawarkan untuk mengizinkanku menginap di tempatnya.
Dan begitulah kejadiannya.
Bukankah kamu dan Kang Se Ri dulu pernah pacaran?
Itu sudah sangat lama sekali,
dan Ketua Hwang tidak tahu.
Kau tidak akan memberitahunya, kan?
Bukan tugasku untuk ikut campur.
Namun saya harus mengakui saya tidak yakin apa yang harus saya simpulkan dari ini.
Saya juga.
Aku sendiri juga agak bingung akhir-akhir ini.
Oh, terima kasih atas bantuanmu dengan mainan itu.
Ji Ho adalah Ketua Hwang...
Dia putra Se Ri,
dan berkatmu, aku rasa aku memberinya sesuatu...
dia sangat mencintainya.
Dia benar-benar menyukainya.
Ya, Oh Seong.
Oh, saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Apalah arti uang jika menyangkut cinta kita?
Bagiku, cinta adalah yang utama.
Dan yang pertama adalah uang, yang kedua adalah uang, dan yang ketiga adalah uang.
Kalau seseorang kaya, dia adalah dompet berjalan.
Bagiku, cinta adalah yang pertama, cinta yang kedua, dan cinta yang ketiga.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku meminjam rumahmu malam ini?
- Rumahku? - Ya.
Saya baru saja memberikan donasi yang cukup besar,
dan sebuah surat kabar ingin mewawancarai saya tentang hal itu.
Maksudku, aku adalah CEO dari sebuah perusahaan investasi global,
tetapi saya belum mempunyai kesempatan untuk mendapatkan rumah yang layak di Korea.
Mereka akan mengambil gambar selama wawancara,
dan tempatmu terlihat sangat mengesankan.
Tolong? Itu akan sangat membantu.
Tentu saja Anda bisa.
Apa pun untukmu, Oh Seong.
Ayo mampir.
Rumahku adalah rumahmu.
Sama-sama.
Bagus. Sampai jumpa nanti.
Haruskah aku menggunakan ini sebagai alasan agar dia tinggal bersamaku?
Tidak, pernikahan harus didahulukan.
Jangan katakan padaku...
Apakah dia berbohong agar bisa melamar?
Waduh, aku harus benar-benar siap, untuk berjaga-jaga, kan?
Haruskah saya lari ke salon?
Jadi, apa yang dikatakannya?
Dia berkata, "Sama-sama!"
Dan itu menyegel kesepakatan.
Saya berusaha sekuat tenaga agar tidak timbul gatal-gatal.
Anda benar-benar mengalaminya.
Apakah Anda siap untuk ini?
Tentu saja. Aku akan serang mereka di bagian yang paling menyakitkan.
Dan kau sudah menyelesaikan masalahmu dengan Yun Hee?
Ya, kami sepakat untuk bertemu di sana nanti.
Aku akan menemui Jae In sekarang.
Saya hanya berpikir saya merindukan Bo Ram, jadi ini sempurna.
Jangan khawatir tentang Bo Ram.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Terima kasih.
Jangan konyol. Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Kita akan memasak makan malam, makan, dan bermain bersama,
Jadi, jangan khawatir tentang apa pun dan langsung saja lakukan.
Anda mampir ke salon dalam perjalanan, kan?
Ya, anak-anak menyuruhku berpakaian rapi.
Akhirnya, hari perhitungan telah tiba.
Aku rasa begitu.
Aku sangat ingin melihat ekspresi di wajah mereka.
Pastikan mereka mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan.
Aku akan mendukungmu.
Terima kasih.
Oh, aku akan memastikan mereka mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan.
- Saya di sini. - Selamat datang.
Ya ampun, Oh Seong.
Kamu terlihat sangat menawan hari ini.
Kebaikan.
Tunggu...
Orang-orang ini...
Tunggu, apa yang mereka lakukan di sini?
Apakah saya lupa menyebutkan?
Saya memberikan donasi tersebut atas nama saudara perempuan saya.
Terima kasih telah mengizinkan kami menggunakan rumah Anda.
Anda punya tempat yang bagus di sini.
Jauh melampaui kemampuan Anda.
Terima kasih.
Ada apa ini? Kamu tidak bilang sepatah kata pun padaku.
Tidak, saya hanya...
Aku pikir hanya Oh Seong saja.
Baiklah, mari kita ambil cek besarnya dan ambil foto yang pantas.
Ya, mari kita lakukan itu.
Silakan saja dan berikan kepada mereka.
Benar.
(Beasiswa Pemadam Kebakaran untuk Anak Yatim, 6 Juta Dolar)
Ini dia.
Oke, tepuk tangan!
Nggak mungkin, dia sumbang semua itu? Tunggu, ada berapa angka nol itu?
Baiklah, mari kita lihat... Seribu, sejuta...
Enam juta?
Apa? Enam juta?
Memang benar begitu.
Tunggu sebentar. Enam juta...
Tunggu dulu. Itu jumlah persis kerugian saya dalam penipuan properti itu.
Biarkan saja si jalang yang gila uang itu bertindak cepat dalam memahaminya.
Apa itu tadi? "Apa yang gila uang?"
Apakah kamu memang sebegitu bebalnya?
Kamu tidak bisa membaca keadaan di sekitar?
Anda melihatnya dan masih tidak mengerti?
Sialan.
Apa maksudmu saya tidak tahu?
Enam juta yang kau habiskan untuk kesepakatan tanah itu...
Ini dia! Dasar penipu!
Apa? Ya ampun!
Oh, tidak.
(Rumah Ratu)
Kenapa kamu harus jatuh dari tangga?
Lihat kekacauan ini.
Bu, aku tidak mau menuruni tangga.
- Saya didorong. - Oh, jangan ini lagi.
Tapi itu benar!
Benar kan? Kau mendorongku.
Sebenarnya, saya baru saja tahu Anda punya seorang putra.
Seorang anak laki-laki?
Maksud Anda putra Tuan Lee?
Jika saya harus menyesal...
Saya memang menyesal.
aku juga
pantas untuk mencintaimu.